한글자막제작 유자막 Youjamak.com제작자 홍따중간에 테넷 해석도 약간 있음
미국인들 깨워!
우리는 어둠의 세계에 산다
우리는 어둠의 세계에 산다. 그리고 어둠의 세계에는 친구가 없다.
이 공격은 당신을 암살하기 위한위장 공격이다.
거의 다 넘어 왔는데. 함께 갈텐가 아님 여기서 죽을텐가?
2분 남았다 결정해.
물건은 어디에 있나? 코트 보관소에.
여기 있어.
그를 데려가!
뭐 하는 거야? 뭐 하는 거야?
너 누구야?
어둠엔 친구가 없다? 그를 회의장으로 데려가.
옷을 바꿔 입어.우크라이나인들은 승객이 있을꺼라 예상하고 있어.
이런 종류의 물건은 처음봐. 연도는 알수없지만 현실이야.
탈출구는 있나? 하수도로 가는 터널.
이걸 가져가. 탈출구로 가져가해체 시킬수 있겠어?
원격조종이 가능해. 더 있나? 그것들은 동기화 되어있다.
관객을 죽어야 하는가?
그건 우리 임무가 아냐. 이제 내 임무야.
그냥 나둬.
여기서 죽을 필요는 없어.
우리편이 아냐. 도움이 되면 좋지.
고 고 고!
그가 아니잖어!
너희들은 18시간 동안 고문을 견디도록훈련을 받았지,
그래서 너의 동료들은모두 죽는다 7시에.
그는 18분도 버티지 못했어.그는 숨길것이 아무것도 없어서.
너는 하찮은 사람을 보호하고 있군.
오. 위험한걸..
아님 이걸 믿고 있었나? 자살약을.
CIA 장비로군
스스로를 지키고위험에서 벗어나라구.
7시가 다 되어 가는군
너무 빠른걸.
한시간 더 뒤로 미루지.
빼내!
사후세계에 온걸 환영하네.
그동안 너는 코마 상태였어
너를 우크라이나에서 빼내서입을 고쳐놨어
자살한 사람들은 가짜야. 왜?
테스트야. 테스트?
그들이 내 이를 다 뽑았어.
우리 팀은 안전한가?
아니 러시아 용병들인거 같어.
누군가 누설했어.
하지만 넌 아니지동료를 위해 죽기로 결정했으니.
우리는 세계 종말이 올꺼라 믿고있어.
하지만 그때가 언제인지 우리는 막지 못하지.
넌 할수있어.
난 그만뒀어 우릴 위해 일할수는 없지. 넌 죽었으니.
너의 임무는 국가적 의무를 초월한다.생존에 관한 문제다.
예를 들면?
모든것.
우리는 냉전중에 있다.아주 차가운 냉전에.
너는 이 냉전의 본질을 모른다 .
모든 지식은 나눠지고.
내가 너에게 알려줄껀 표시 뿐이야...
손을 결합한 단어. 테넷.
조심해.
그것은 올바른 길을 열지만잘못된 길을 알려줄수도 있다.
다른 사람들은 뭐라 하지?
네가 통과한 시험?
모두가 통과 하는건 아냐.
보안요원인척 하면 거의 모든곳을 들어갈수 있다.
사실상. 모호한 말이네요.
우리가 누구고 무었을 하는지밝힐수 있는것은 아무것도 없다.
우리가 뭘 하는지 알 필요가 없다는 건가?
뭐 가 아니라 어떻게.
뭐 하는가는 당신 문제야.그건 내가 상관할 일이 아니야.
내가 임무를 수행하기 위해서는위험요소를 파악해야돼.
내가 알기로는 ..우리는3차대전을 막으려고 노력하고 있다.
핵전쟁?
아니.
더 최악이야.
조준하고 쏴.
탄창이 비었는데. 조준.
탄창을 확인해봐.
어떻게?
이 총알들중 하나는 우리 세계와 같다시간이 앞으로 전진하지.
다른 하나는 시간이 뒤로 간다.
어떤게 어떤건지 알겠어?
이건 어때? 이게 역으로 된거야.이것들의 엔트로피는 반대로 움직인다.
우리 눈에는 반대로 움직이는 것 처럼 보인다.
우리는 이걸 핵분열에 의해유발된 역 방사선때문이라 예상하고 있다.
어떻게 하는지 알아내지 못했나? 아직 방법은 모르고 있어.
그럼 어디서 온거지? 미래의 누군가가 만들어서 보낸거 같다.
그러면 그것들은 다시 우리 시간에다시 흘러간다.시도해봐
그 방법이 아니다.
어떻게 이게 움직일수 있지? 너의 관점에서 보면 그것들을 잡은거 같지.
그러나 총알의 관점에서 보면당신은 그것들을 잃어버렸어. 원인은 효과보다 우선이야.
아니.그건 우리가 시간을 인식하는하나의 방식일뿐이야.
하지만 자유의지는 어떨까?
네가 손을 거기로 가져왔기 때문에공이 움직였어.
카메라를 앞 뒤로 어떻게 돌리던당신은 그것을 움직였다.
이걸 이해하려고 노력하지 마라.
느껴야돼.
본능.
감 잡았어.
왜 이리 이상하게 느껴지지?
총알을 쏘지 않으면...
네가 잡아.
이런 종류의 탄약은 전에도 본적있다. 현장에서?
거의 맞을뻔 했지. 그렇다면 넌 정말 운이 좋은거야.
만약 인버젼반대로된 총알을 맞았다면 결코살아남지 못했을 꺼야.
그들은 굉장히 현대적으로 보인다. 지금부터는 꺼꾸로 될수 있다.
어디서 구한거지? 벽에 붙어 있었어.
내가 여기서 실험하는 모든것처러그것 역시 배정 받았어.
금속 분석은 해 봤어? 네 . 왜?
합금 혼합물을 어디서 만들었는지알수도 있어. 저기...
그렇다고 세상의 종말처럼 보이진 않는데..
총알도 간단한 기계이다.
납덩어리,놋쇠,화약.
만약 그들이 그것들을 인버젼할수 있다면그들은 무엇이든 인버젼 할수있다.
핵무기도 우리의 미래에영향을 줄수 있지만.
인버젼 무기는 우리의 과거에영향을 줄수있다.
이제는 무엇을 찾아야 할지 알았기에우리는 점점 더 많은 인버젼 물질을 찾고있다.
복잡한 물체의 잔여물이다.
여기서 우리가 보고있는게뭐라고 생각하지?
임박한 종말의 잔해?
응? 우리는 어두운 세상에 살고 있다.
어두운 세상엔 친구가 없지.죽었다고 들었는데.
죽은 자도 동맹은 필요하지. 좀더 구체적으로?
뭄바이에 있는 샹제이 싱을 잡아야 겠어
싱? 그는 결코 집을 떠나지 않어그리고 그의 집은...그 집은.
예 지금 보고있어. 누가 있는지 확인해보지.
붐바이 요트클럽에서 두시간후.
뭄바이 최고의 요원을 소개하죠.
닐. 상졔이 싱을 만나야 겠어.
불가능 한데. 최대 10분.
시간은 중요한게 아니다.
거기서 살아 나오는게 문제이다.
아이를 인질로 잡을수 있나?여자는?
어쩔수 없다면.하지만 그러고 싶지는 않다.
예? 보드카 토닉.그리고 콜라 약간.
왜?
너는 임무중에 술을 마시지 않는걸로 알고 있는데. 잘 알고 있네.
그건 우리같은 사람들 일에 아주 중요하지. 난 탄산수를 더 좋아해.
아니. 그것도 아닐껄.
스카이 다이빙을 잘하나? 훈련중 발목이 부러졌다.
싱의 집은 그럴만큼 높지 않다.
번지 점프는 가능하다. 번지 점프도 안돼.
그럴지도 모르지만그게 우리의 마지막 방법일수도 있어.
그렇게 들어가는 거지
피곤하지? 나두 마찬가지야
우크라이나에서 특이한 총알에죽을뻔 했어.
누구에게 팔았는지 알고 싶다.
난 산제이다. 넌 누구야?
말하지 말까? 널 도와줄 사람은 없어.
죽기전에 먹어둬라.
내가 누가 왜 샀는지 알아야 하지?
금속은 여기서 조합했고당신은 여기의 모든걸 통제하니깐.
좋은 가설이군. 이론이지.
좋아.이론.. 친구여
무기상은 명단을 불지 않는다. 이건 협상이 아니야.
하지만 내가 말하는건약속을 지키는 사람일 수도 있지.
안돼그건 말할수 없다
무기상이라 잘 알겠지만. 친구방아쇠를 당기는건 쉬워.
고객명단을 밝히는건 그의 신념에어긋나는 것이다.손깍지 하며 테넷일원임을 알려준다
그가 중요하다면 나에게 모든걸 알려줘.
내 남편을 계속 총으로 겨누고있을꺼라면 안되지..
상제이. 손님한테 한잔 따라줘
건배.프리야.
이 사업이 당신껀가?
남자를 앞에 세우면 도움이 되지.
무기상은 안드레이 세이터야. 러시아 신흥재벌
그를 아나? 개인적으론 아뇨. 가스 억만장자죠
런던으로 이민갔죠.모스크바가 좋아 하지는 않죠.
좋아. 하지만 수십억달러를 벌어들인건가스가 아니라 플루토늄이야.
그런데 왜 인버젼 총알을 팔았죠?
내가 그에게 그것들을 팔았을땐 정상이였어.
어떻게 인버젼 된거죠?
우리는 그가 현재와 미래의 일종의브로커라고 믿는다.
그가 미래와 소통할수가 있을까? 우리 모두 그렇게 할수 있지.
이메일.신용카드 문자.
후대를 위해 보존된 모든것은미래가 알수있지.
근데 미래가 우리에게 대답할수 있을까? 그걸 내가 알아내야 하는건가?
세이터와 가까워 지려면 뭔가참신한 인물이 필요해
그리고 너는 여름초원처럼 신선하지.
접근해. 그리고.그가 무엇을 어떻게 받는지 알아봐.
MI6를 불러도 될까요?사토르와 접촉할수 있게 고위층을 소개해주지.
탈출 방법은 준비해 놨겠지?.
내가 좋아하는 방법이 아니라서.
도와드릴까요?크로스비씨와 아침약속이 있는데..
마이클 크로스비경 이겠죠?. 아마 그런거 같군.
따라오시죠.놀란감독은 자신의 모든영화에 무조건마이클 케인이 나올꺼라고 말한적있다
먼저 먹기 시작했는데..미안합니다.
괜찮습니다.
같은걸로 주세요 웨이터를 보내드리죠
아뇨. 그냥 주문만 넣어주세요
당신이 러시아인에게 관심이 있다던데.
영국 러시안인이죠. 위험 인물이죠
예. 그는 MI6에 지인이 있어요나는 그가 위험인물이라고 말했지만
그들은 신경쓰지 않았다 그에 대해 알려줘요
아마 당신은 소련시대 비밀도시에 대해알고 있을껍니다.
민감한 물질을 위해만들어진 비밀도시들.
현재는 대부분 개방된 평범한 도시들이죠. 세이터가 자란 도시는 아니죠.
스탈스키 12는 70년대20만명 정도가 거주했는데.
버려졌지. 버려졌다구요?
어떤 종류의 사고후.그곳은 지하실험으로 사용되었다.
2주전 오페라 공격있던 그날,
스탈스크 12가 있던 시베리아 북부에서큰 폭발이 있었다.
그 폭발을 세이터가 저질렀다고 여겨지지...
영국에 진출하기 위한 야망과 많은돈으로 말이야.
아내를 통해서? 캐서린 바튼.바튼스 경의 조카.
그녀는 쉬플리에서 일하지
결혼생활은 행복한가요? 거의 이혼직전이지.
어떻게 세이터와 가까와 질수있을까요? 그녀를 통해서.
내 유혹적인 능력을 너무과대평가 하는거 아닌가요?.
그럴지도.
우리에게는 비장의 한 수가 있지.
고야 그림을 쇼핑백에 들고 다니네요.
그건 아레포라는 스페인 사람이그린 위조품이라네.
베른에 있는 위조꾼에게서 압수한두개의 그림중 하나.
다른 하나는 어딨죠?
시플리로 넘어 갔는데캐서린 바튼이 진품이라고 했죠
진품.그것은 경매에 부쳐졌다.
누가 그걸 샀을까? 남편?
그녀는 위작이라는걸 알고 있었나요? 뭐라 말하기 어렵군.
루머에 의하면 그녀는 아레포와밀접하게 연관되어 있다고 한다.
음..기분 상하지 말게...
하지만 억만장자 행세를 할때는...
싸구려 정장은 안된다.
예산이 적어서... 일단 세상을 구하고 정산은 나중에 하지.
재단사를 소개해 줄까? 괜찮습니다.
영국만이 명품정장에 대한독점권을 갖고 있지는 않죠.
아니. 독점이 아니라.지분의 대부분..
포장해도 될까요? 안됩니다.
어떻게 오셨나요?
어떤 선약도 한적이 없는데요, 미스터...
고야.
미스터 고야? 아뇨.고야 전문가라고 들었는데.
대단하군요.
가치가?
서두르지 마세요.
그전에 확인해 볼것이 많아서.
증거물.연도검사.엑스레이 촬영.
하지만 당신의 직감은?
누구한테서 그림을 샀나요? 토마스 아레포.
화가 난 스위스 은행가로 부터고야를 싸게 샀죠.
아레포까지 추적하다 보니내가 위작을 샀다는걸 깨달았죠
누군가 자신의 그림을 사는데돈을 얼마나 냈는지 말해줬는데
당신 남편 그림을 얼마 주고 샀죠?
당신 그림은 위작입니다 위조가 잘 됐군.
내가 아는한 당신은 이 그림의 가치를누구 보다고 잘 알고 있었다고 생각합니다.
내가 남편을 속였다는걸 알고 있나요?
남편과 비슷한 사업을 하고 있지만그에게 말걸기가 쉽진 않아서..
만약 우리가 거래를 한다면.. 거래?
협박을 말하는 거군요.그 단어를 쓰는게 어렵나봐요.
내 남편은 안 그러던데..미안하지만. 번지수를 잘못 찾았네요
그가 알고 있었다고?.그런데 아무일도 일어나지 않았다고?
남편이 왜 그러겠어요? 900만 달러를 눈탱이 맞았는데..
억지로 휴가에 딸려 간거 외에는.. 화성이라도 간건가?
베트남에 있는 우리 한스요트에.
당신은 정장은 명품이예요신발과 시계 역시.
그러나 당신과는 어울리지 않네요.
당신 남편과 같은 스타일의 사람들은
눈탱이 맞는것을 좋아하지 않는다
그 그림으로 남편에게 약점이 잡혀 있다.
그는 경찰에 신고를 해 나를 감옥에넣겠다고 협박했다
그는 나를 좌지우지 한다.
내 아들과의 접촉까지.. 모든걸..
그를 떠나는게 결코 쉽지 않겠지만현재는 아예 불가능 하다
반격할수도 없다
그저 그에게 빌 수 밖에..
그를 다시 사랑해 보려고 노력도 했다
그이가 다시 내 아들을 돌려줄수도있다고 생각했다
우린 그 빌어먹을 보트에 앉아일몰도 봤다
그리곤 행복한 순간인양 했다.
그이가 행복해 보였을때 나는 그에게 물었고그는 나에게 대답을 했다.
자신을 떠난다면다시는 아들을 보지 못할꺼라고
그에게 내 기분을 말하고맥스를 데리고 뭍으로 갔다
그후에 그는 정말 미안하다면서 해서다시 요트로 돌아갔다
하지만 그때 다른 여자가 배에서 다이빙 하는걸 보았고그 후 그는 사라졌다.
난 질투가 났다 당신은 질투하는 타입은 아닌거 같은데..
난 그녀의 자유가 부러웠다.
난 그냥 그 배에서 뛰어 내리는 꿈을 꾼다
하지만 당신은 아들이있죠.
이제 내 인생은 그런.....
그림이 위작인걸 알았나요? 아뇨.
토마스와 나는 밀접한 관계가 되었는데너무 믿었나봐요. 난 망한거죠.
남편의 세상에서는 실패란 없죠그건 배신이니깐.. 하지만 난 배신한적이 없어요
어쩌면 내가 기회를 놓쳐버렸는지도... 아레포를 풀어주고..
만약 당신이 진짜 아레포를 만났다면..그가 더이상 걸어다닐수 없다는걸 알았겠죠..
우리는 전화로 통화했다. 그것도 가능하지 않을껄..뒤졌으니
그림은 어딨지? 그걸 왜 물어?
그를 만나게 해주면 그림을 없애주지.
그림도,재판도 그가 갖고있는당신 약점도 없어지는 거지.
어쩌면 내가 당신의 두번째 기회일지도.. 난 구원같은거 필요 없어
그를 배신하기 위해..
당신 남편 친구들?
이런 일이 일어날줄 알았나봐? 걱정마. 당신을 죽이지는 않을꺼야.
남편은 경찰의 관심을 원치 않거든.
내 외모가 그렇게 싫었나? 그건 문제가 아냐
나는 더 추악한 삶을 계속 살아야 돼
네 주머니에 번호를 넣는데집에서는 전화 하지 않길...
당신은 전화를 받지 못할껄요..
어쩌면 당신이 놀라는 상황이 생길수도 있죠.
칠리 소스를 시킨지가 1시간 지났는데..
지금 출발 하죠?
이만 하면 충분하지 않나요? 보스가 끝까지 지켜보시길 원합니다.
보스는 원하는건 무조건 이뤄집니다
확실히 항상 그런건 아니네..
아나가 말하길 용암을 보러 폼페이에 간대.
예. 같이 가자.엄마도 갈께
놀래킨다고 했죠.
귀엽운 녀석이네요내 전부죠
그림은 어딨죠?
오슬로. 공항에. 공항?
프리포트라고 아나요?실제 프리포트는 스위스4곳과싱가폴,모나코,룩셈부르크,바하마에 있다
구입한 고가의 예술품 창고그러나 세금은 부과되지 않는다.
우리는 네트워크를 구축했다.
로타스가 만들고 내가 고객들을 데려왔죠.
조세피난처 이죠
고객은 고가의 예술품을 살수도 팔수도스위스 제네바 프리포트 한곳에서만
있는데.. 세금이 없는거죠고대 로마유물부터피카소 작품 1천점을 비롯고가의 미술품 120만점이 있다
예술품이 지나가는 중간 기착지?
예술품,골동품,가치있는 모든것. 어떤거라도?
모든건 합법적이다 마치 스위스 은행같군.
투명한건 아니다
대부분의 프리포트 공장은창고일 뿐이다.
하지만 여기서 우리는 고객님이 즐길수 있도록...
로타스는 오슬로의 프리포텐에 창고를 가지고 있는데아마 거기 있을 거예요
귀중품 보관소는 이쪽입니다
아마? 아마?
우리는 일년에 네댓번씩 거길 갑니다
예술품 구경하러? 그리곤 그는 무언갈 하죠
예술품은 안드레이에게는 아무 의미가 없다하지만 프리포트 시설안에 뭔가는 있다
여기 시설은 펜타곤의 구조와 같습니다.
각방은 별개의 구조물입니다.
한곳이 무너져도 다른곳은 이상없죠
소방장비
어떤 고객분들은 생체 인식 접근을 원하기도 하죠 곧장 지나 가면.. 짜잔...
바로 활주로죠.
터미널에서요?
전용기에서. 물론이죠.
저희 물류부서는 어느곳이든 운송해 드릴수 있습니다
세관 통제가 전혀 없는 프리포트 시설입니다
거기서 뭘 찾을꺼 같나? 알고 싶나?
무엇을 찾는건지 잘 몰라서.. 납으로된 장갑을 준비해..
젠장..핵무기?
그들이 구경시켜 줄때화재 대책에 대해서 자세히 알아봐
문서들은 취약할꺼 같은데... 화재요?
아뇨. 스프링쿨러에 의한 문서가 젖을까봐....
저희는 스프링쿨러를 사용하지 않습니다
시스템은 할로겐 가스로 채워져 있고몇 초만에 방안을 가득 채울껍니다
보여줄수 있나요? 그럼 우린 질식할껄요.
직원들은? 가스는 귀중품 보관소에만 있습니다.
그들은 10초전에 경고를 받고복도로 나가기만 하면 됩니다
적어도 10초는 걸리는 법이죠
우리의 안전보다 고객분들의 귀중품을먼저 생각하기에 저희에게 맡기는 거죠.
고객님의 귀중품보다 더 중요한 것은 없다.
맘에 들어!
문은 유압식에다 방화벽이야
간단한 자물쇠와 전자 도어.
문만 닫히고 나면 정말 쉽을듯.
왜 문을 닫아야 하지? 외부문이 자동으로 닫히는데.
내부는 금방 공장을 환경을 복원한다.
자물쇠를 깨술도 있고.. 식은죽 먹기죠.
식은죽 ? 경비가 삼엄한 공항에 있어
그들에게 들키지 않고 실내를 장악해야돼.
시스템을 파괴할 만큼 충분히 공격하려면?
뒷벽. 좋은 생각 있어?
근데 네가 별로 안 좋아 할꺼야.
비행기를 갖다 박는다고?
공중에서 박는건 아니고, 그렇게는 안되지.
비행기가 활주로에서 가다가벽에 부딪치고 불이 나는 거지.
어느정도 큰 비행기를?
그 부분은 좀..극적이지.
이쪽은 마히르. 그의 팀이 비행기를 수리하지.
승객은 없습니다노르스크 화물기죠.
그들은 프리포텐 서쪽 격납고를 사용한다. 수송기? 승무원들은?
그들은 비상 슬라이드로 던지면 되죠. 이동중에?
무슨 문제라도? 그들은 괜찮을 꺼야.
대담한데.
대담..괜찮네돌았네 라고 할줄 알았는데..
만약 당신이 잡혀 간다면? 안 잡혀.
그래도 잡힌다면?
모든 사람들이 테러라고 생각 하겠지만죽은 사람이 없다면...
짤리고 시스템적으로 사라지는 거죠그것은 거의 뉴스에도 나오지 않죠
폭발의 크기에 따라 달라지긴 하죠. 금괴는 주목을 끌수 있다
금괴? 노르웨이 화물기는 금괴를 운반한다.
후미를 폭파하고 금괴를 뿌리는 거지.그럼
장담컨대. 아무도 그 건물에 대해관심갖지 않을꺼야.
오각형 구조물 한가운데 공간이 너무 커.거기에 뭔가가 있을꺼야.
이해 할수가 없네.모든 도면에 포함되지가 않어.
45초충분해
뛰면서 참는건데 괜찮을까?
좋아. 네 차례야. 짐 싸서 준비해..
천천히 살펴 보세요.
신사분.. 친구분도..
커피 드릴까요? 물? 에스프레소.
선생님은?됐습니다.
비행기 탄 사람들 모두 채식주의자인가?여긴 풀떼기 밖에 없는데.
고기 처럼 보이지만...이것들은 채식주의자들 위한걸로 보이네.
모르겠네. 헷갈리네.. 좋아
이쪽입니다. 여러분..
여기가 귀중품 보관실 입니다
무선 연락하지 말고...
어서..
요가 ..ㅎ
어서! 당장!
10초라고 했죠?
우리 말고 누군가 있어..
도와 줄까? 사실... 그래.
건들지마! 여기서 무슨일이 벌어진거지?
아직 벌어지지 않았어.
죽이지마!
우리가 원하는걸 물어보려면 살려놔야돼
왜 여기 있는거야? 넌 누구야?
우리가 여기 있는걸 어떻게 알았어?
우린 떠나야 해.
다른 한놈은?
처리 했어
이제 난 많은걸 보았고 살아 있으니날 믿어야해.
아니면 내가 속고 있거나 아니. 네가 거기 앉아 있는걸 봐봐
냉전이 일어나고 있다. 핵전쟁?
시간 전쟁
시간 여행?아니..
물체의 엔트로피를 역전시킬수 있는 기술
양전자로 반대로도 움직일수 있다는파인만과 휠러의 이론처럼?
바로 그거야 난 물리학 석사 학위가 있어
따라오도록 노력해봐 이건 분명..
비밀 그 이상... 그럼 왜 날 끌어 들인거야?
난 거기서 그림과 총알을 찾을줄 알았는데..
난 더 놀랐어. 뭄바이에 가면 답을 찾을꺼 같어.
넌 중개자이지만이걸 기억해..
이건 플루토늄에 관한 거다.
그리고, 우리가 이 일을 끝내고 나면 그들은 널 죽일꺼야 어쨌든 할 꺼 잖어?
내가 결정 할수 있다면 좋겠는데.. 나도 그러고 싶어.. 그럴꺼야...
당신이 벌인 건가?
귀중품 보관소에서 무엇을 찾았지?
두명의 적. 그중에 한명은 인버젼 된 상태였다.
한명은 처리했지만, 한명은 도망쳤다.
그들이 동시에 나타났어? 예.
같은 사람일꺼야
세이터가 그곳에 통로을 만들어 놨어. 통로?
인버젼 기계
그 기술은 아직 발명되지 않았다고하셨잖아요.
사실이야. 그는 미래에서 얻은거야. 뭘 하려고?
그걸 알아낼수 있는 방법은 당신뿐이다.
그를 만난적 있나? 근접했죠.
그가 잃어버린게 있다면? 예를 들면?
플루토늄241.
세이터는 키예프 오페라에서 CIA팀에게 뭔가 뺐으려고 했지.
팀을 처리했지만 플루토늄을 얻진 못했지.
누가 그랬죠? 우크라이나 보안경찰
일주일후 탈린에서 경매가 열릴꺼야
무기상이 플루토늄을 훔치는걸도울순 없어. 프리야
내가 그를 죽이겠어 안돼. 세이터는 반드시 살아 있어야해.
우리가 그의 역활을 이해할때 까지는.
플루토늄을 잃지말고상황을 잘 이용해봐
그건 너무 위험한데..
우리가 세이터를 막지 못하면어떤 폭탄 테러가 일어날지 모른다.
그가 원하는게 뭐지? 우리는 미래로 부터 공격을 받게 될꺼야.
세이터가 어떻게 그들에게 협력하고있는지 알아내야 해
오슬로 소식은 들었어요그림은 확보 했나요?
당신은 그것에 대해 걱정할 필요가 없다 없앴나요?
난 당신이 그걸 다시 원할꺼라고 생각 안해서.. 남편도 알고 있나요?
아직은.. 잠시 기다려봐 기다리라구?
내 아들이 괴물과 함께 있을수록아들은 나를 점점 싫어할꺼야
오래 걸리지 않을꺼야남편에게 나를 소개시켜 줘
어떻게?이전에 리야드 미대사관에서 만난걸로..
6월에 파티에서 만난걸로.. 6월이 아닐껄?
19년 6월 29일 이나 30일
연어 메뉴가 나왔지만 우린 바에 있었지.
세이터가 일찍 떠나고 나서 우린 만났죠런던에 있는 시플리에 갔다가
우연히 나를 만나 요트에 초대한걸로..
남편은 내가 바람 핀다고 생각할껄요. 그럼 날 만나겠지.
아님 죽이거나. 그건 내가 걱정할께.
내가 걱정하는 것처럼 보여?
70명 지낼수 있고 헬리콥터 2대,미사일 방어기.
해적이 두려웠나? 남편은 서로 적대적인 두 나라를 상대한다.
이건 그의 피난처군.
볼코프가 손님을 데려가게 하진 않을텐데..
그럼. 우린 내꺼로 가죠.
미국인은 누구야?
친구, 시플리에서 온 친구
당신이 혼날뻔한..
다시 묻지. 그는 누구지?
우리는 리야드 미 대사관에서 만났어.
외교관치고는 주먹이 좋네 편집증은 당신 주특기지. 안드레이.
그가 멋져 보이길래저녁 식사에 초대했어.
Max? 폼페이와 헤라쿨라눔를 보러 갔어
혼자 보냈어?같이 보러 간다고 약속했는데..
당신은 바쁘다고 내가 말했지.
당신 친구와 함께 하느라
진정하라구, 친구저녁 부터 먹고 시작하자구
세이터씨다 필요없고.
내 아내와 잤는지만 말해!
아뇨.
아직은.
어떻게 죽고 싶나?
나이 들어서. 그렇다면 직업을 잘못 가졌군.
널 데려가서 목을 벨 정원이 근처에 있다.
긋는게 아니라 목에 구멍을 뚫을꺼야.
그런후 불알을 가져다가기관지를 막는거지
복잡하네.
보기는 좀 흉하긴 하지만
숨이 막히기 전에 목에서불알을 빼내려고 하지.
손님을 이렇게 대해도 되나?우린 여기서 끝이야.
오페라 좋아하나?
갖고있나?여기서 말고
보트 경기 좋아하나?둘다 좋아하죠.
카젠 kl. 8. 준비해 Kl. 8.아마 요트 규격을 말하는듯
맥스가 학교를 너무 많이 빼먹어서영국으로 데려갈꺼야
학교에서 더 이상 결석을 봐주지 않을꺼야 봐줄꺼야
한마디 해도 될까?
당신은 마치 왕처럼 행동해.
당신은 당신을 더 이상 사랑하지 않는 아내와기 싸움을 하는 초라한 남자일뿐야.
당신...오늘
무척 자신감이 있어 보이는군.
내가? 그래.
그림이 파괴될까봐 걱정했나?
난 직감적으로 그림을 꺼내야 한다고 느꼈지.
난 항상 미래를 감지할수 있지.
그렇게 해서 네가 더 이상 고마워해 하지않는그 부유한 삶을 창조해 낸거야.
항해 하나요 아님 다이빙?
승천!
오페라에 대해서 뭘 알지?
2008년 러시아 미사일 기지가 일주일동안점령되었다.
기지를 되찼았을땐 이미
플루토늄 750g이 없어졌지.
그러다가 잃어버린 플루토늄이...
14일 키예프 오페라 하우스에 나타났지.
턴!
제안하는게 뭔가?
파트너쉽 그럴수는 없지.
너에 대한 자료를 찾을수가 없더군.
유능한 무기상이라면 당연히자신의 흔적을 남기지 않지.
당연한거 아닌가.정부 요원일수도 있지.
우현!
지옥이나 가라.안드레이!
보트가 뒤집어 질수 있어! 예. 꼭 그래야 된다면야!
왜 그를 죽게 내버려 두질 않지? 그가 필요하니깐!
무기를 팔려고? 난 그런 사람이 아니야
알어 남편이 그림을 보여줬지
미안하지만 난 그의 삶에 들어가야만 했다.남편이 뭘 하고 있는거 같어?
우리 둘다 남편이 무기상인걸 알고있어
그는 그 이상이다 뭔데?
안드레이 세이터는 당신뿐아니라모든 사람의 목숨을 쥐고 있다.
세이터씨가 찾고 있습니다 Okay.
지금.
바지도 안 입고?
날 믿어. 두번 속진 않을꺼야.
더 좋은 계획이 있어?
목표를 달성하기 위해 무슨짓이든 할껏이다.당신은 나나 내 아들은 안중에도 없잖어
그가 지금 나한테 무슨짓을 할꺼 같어 ?
쓸일이 없길..
누구 한테든..
됐어.충분해.
보이나?젊은이 처럼 뛰는 맥박을..
같이 한잔하지.
목숨을 빚졌군.
별거 아냐 내 인생은 별거 아닌게 아니야
그리고 난 누구에게 빚지고는못사는 성격이야
그럼 보상해 그리고아내에게 복수 하지 말고.
그녀가 내 줄을 끊었다고 생각해?
그건 내 실수야 그렇다면 플루토늄을 훔치게 도와줘
정제된 플루토늄이니제대로 처리하고 보관해야돼
난 그런걸 너보다 더 잘 알어
방사능에 대해서도 강의 할껀가?
안드레이 세이터
10대 때 내 도시에서 플루토늄을파낸 사람이지.
어디서?
스탈스키 12.
내 고향
탄두 일부는 땅에서 폭발하고다른 탄두는 흩어졌지.
정부는 플루토늄을 찾을 인부가 필요했다.
아무도 지원하지 않았고 오직 나 혼자였지그들은 나 역시 죽을꺼라 생각했지.
하지만...
한 사람이 죽을 확률.......
다른 사람으로 스스로의 삶을창조할수 있는 기회 이기도 했지.
난 새로운 러시아에서 지금 내 위치에 올랐지.
오늘날까지 폐허에서 영업하는 회사는내 회사 뿐이다.
플루토늄은 북유럽을 통해 운반된다.
트리에스터에 있는 영구 보관창고로 가는길
탈린에 자원이 있다고 들었는데..
오늘밤은 여기서 지내게.
뭐 하려구? 오늘일에 대해 이야기 하려구
하기 싫어안 한다구?
두고 보지.
당신이 다른 여자를 대하는 것처럼나를 대할수 있을꺼라 생각하지 마.
그리고...
어떻게 ...
내가 다른 여자들을 위협한다고 생각해?그들에게 말하라고 강요한다고 생각해?
소리 안나게 하고 싶다면 그렇게 해.그걸 입에 물어.
네 영혼처럼 텅 비고 연약한 영혼도상대방 반응이 필요하겠지.
두려움과 고통은 충분히 주지.하지만 안드레이? 다른건 줄수 없어
그렇다면 난 그 정도로 만족해야 겠군 왜 날 놔주지 않는 거지?
왜 냐 면...
내가 가질수 없다면...
누구도 널 가질 수 없기에.
네가 날 때리면내가 지르는 비명을 그가 들을껏이다.
내가 안에 들여보내 줄꺼라 생각하난? 그럼 그를 죽여야 겠군.
그럼 거래는 끝나겠군.
그러니 날 내버려둬.. 젠장
뭐야!
맥박98. 그렇게 나쁜지 않군.
그가 숨어서 지켜보고 있었습니다
단지 궁금해서.
내 물건은 네가 걱정 안해도 돼
너 정체가 뭐야?오페라 정보를 어떻게 얻었어?
당신이 능력없는 사람을 채용하지는 않을꺼 아냐.
The CIA는 핵분열 물질 시장의23를 차지하지.
그들은 사기만 하지. 팔진 않어.
하지만 우린 어둠의 세계에 살고 있지 휘트먼 시인가? 좋은데..
다음번에 총알이 뇌에 박힐꺼야.
불알을 목구멍에 쑤셔 넣는게 아니고?
그럴 시간이 없을것이다...
탈린에선.
거기로 가볼코프를 자네 팀에 합류시텨
내가 물건을 건네면 돈을 줘당신 와이프가 중간 역활을 담당하고..
그녀는 결코 이런일에 관여 않는다그렇기에 그녀를 믿을수 있지.
그를 뭍으로 데려가
어떻게 너랑 연락하지?넌 못해.
착수금은 안 주나?
플루토늄이나 잘 관리해
금괴에서 찾은게 있어?흔적이나 마크 아무것도 없어
어떻게 하는거지? 픽업 장소
그는 타임캡슐을 묻고 그 장소의 좌표를 보낸후
다시 파내서 인버젼된 물건을 회수하는 거지.
그것은 즉각적으로 일어나는것 같군어디에 묻는 거지?
수 세기 동안 발견되지 않을 곳
토양 샘플은 어때?
북유럽,아시아,방사능.
오슬로로 부터 구해온 모든것이 이곳으로 보내졌다.
내가 여기서 뭐 하는 거지? 나는 다른이의 판단을 믿지 않어
무슨 생각을 하는 거지?도시를 통과하는 호송차.
많은 인파,예측할수 없는 교통체증.
매복 계획을 세우는건 거의 불가능해.
좋은 지적이야호송차가 공중 지원을 받고 있나?
GPS로 추적하는데방향만 한번 잘못 틀어도 바로 기동대가 오지 .
우리는 총을 쏘지않고 탈취할수 있는무기가 필요해
빨라보이진 않지만 빠른 차모두 다른 중대형 차량 4대가 필요해
버스,트럭, 그중 한대는 소방차여야해.
그리고 우리 계획은 흔적을 남기면 안돼
전자기기나 서류도 안돼자료가 남으면 세이터가 미래에서도움을 받아 자기들을 공격할꺼라서
안그럼 세이터는 우리가 물질을 얻는 즉시우리를 공격할꺼야
무지가 우리가 가진 무기야
보이나.캣?이것들은 내가 가장 좋아하는 것들중 일부야.
약간 더럽긴 하지만 괜찮아 보이지 않나?
난 그런거에 전문가가 아냐.. 아니.아니
당신에게 결코 이런것들을 상대하게는하지 않을꺼야.
하지만 여기가 우리의 세계가 충돌하는 곳이지.
이게 뭐지. 안드레이? 잘 알잖아. 캣
이 더러운 물건들이...
당신의 명품옷과 아들의학비를 댔다는걸
그리곤 당신은 그걸 모르는척 한거지.
호송차가 10분후에 시내를 통과 합니다
가자당신이랑 아무데도 가지 않을꺼야
나를 봐!
들어 쳐먹으라구..
호랑이와는 결코 타협할수 없다는 것을..
호랑이가 호랑이를 향해 돌진 할지라도..
그리곤 당신은 그걸 느끼겠지!
하지마
거기 있어
그린.2분 남았다.
날 죽이진 않겠지. 벌써 한번 시도해 봤는걸.
날 배에서 밀어내긴 했지만냉혹하게 피로 물들게 할순 없어.
냉혹한건 아냐. 안드레이
아니 하지만 넌 충분히 화가 난게 아냐.
분노는 시간이 흐르면절망으로 변하기 때문이지.
내가 보기에...
네 눈엔 절망이 보이는걸.
복수심에 가득차서기회를 엿보던 암캐
네가 나보다 더 낫다고 생각해!그렇다면 좋아!
모든 상황을 보고해.
여기에 가둬놔.
노랑 60초60초 수신
파랑 45초45초 수신
좋아 빨강우리가 접근하고 있다
차량 3대가 따라가고 있습니다.
모든걸 주시하고자세히 보고하라
다들 준비 됐지?
지금 ..노랑
문제가 생겼다! 지원이 필요하다! Shit!
무선이 안되는데.. 움직이고 있나?
무선 확인해봐
나는 무기수업에서 캡슐화 되어있는 모든 무기를 보았는데이건 그 어디서도 본적이 없어
그게 바로 그가 노리는 거야.
무슨 말인지 알수가 없네 넌 에스토니아언어를 안다고 했잖어
이건 에스토니아 언어가 아냐꺼꾸로 말하고 있어.
저건 또 뭐야?
그에게 넘기지마 .
이건 플루토늄이 아닌걸 그거보다 더 위험한거야!
미안!자세히 보면 가방만 던짐알맹이는 빼놓고인버전은 물건뿐 아니라 사람도 가능한데인버전된 사람은 이산화탄소를 마시고산소를 뱉기에 산소호흡기를 달고 다님
그가 도망갔어.
그녀를 차에 냅두고..어서 그녀를 따라가..고!고!고!
언덕 위에..
어서 .. 더 가까이
안정되게 해봐..
서둘러!
어서!
좋아. 잠시만.지원팀을 불러야 겠어 무슨 지원팀?
사실대로 말하지 않으면 그녀는 죽을꺼야인버젼된 세이터라 반대로 말하고 있음
무슨 말인지 모르겠어. 차에 두고 왔지?
누가 그래? BMW안에 있는지만 말해.
난 몰라 말하지 않으면 그녀를 다시 쏠꺼야깨진 창문을 보면 미래에 이미 그녀는 한방 맞음
그녈 놔줘! 도와줘!
너랑 장난칠 시간이 없어
내말 들어봐.....3
내가 도와줄께....2
안돼!....1
다음번에 이년 머리통에 총알을 박아주지.
BMW 안에 있어. 확인해 보지
옆자리 글로브 박스안에!
그걸 어디에 두고 왔지?아까 물어본건 미래에서 물어봤기에다시 물어보는중
차 아님 소방차안에?
어디야?밖으로 나가기 전에 알아야 겠어
이미 말했잖어널 믿겠어
그녀가 여기로오길 원한건 너야맘에 들었길 바래..
안전하다! 휠러. 다른쪽을 확인해봐
너희 둘.
어디로 간거지?현재..
옆자리 글로브 박스안에! 확인 해보지
다음번에 이년 머리통에 총알을 박아주지
내가 도와줄께너랑 장난칠 시간이 없어
말하지 않으면 그녀를 다시 쏠꺼야
그녈 놔줘! BMW 안에 있는지만 말해.
난 몰라
차에 두고 왔지?누가 그래?
사실대로 말하지 않으면 그녀는 죽을꺼야 무슨 말을 하는건지 모르겠어
의료진! 상태는?
총에 맞았나? 같이 가자구.
그녀가 인버전된 총알로 맞았나?
아이브스야.. 우리랑 같은팀이지.
우리? 그게 누군데? 프리야의 사람들..
매복에 대해 세이터가 어떻게 알았지? 미래는 알았지
길 한복판의 난장판인데 당연히 흔적이 남지.
그는 우리의 일거수일투족을 훤히 알고 있어누군가 첩자가 있어.. 누구야?
너야? 아니. 아니.
넌 항상 많은걸 알고 있었어다시 한번 묻겠다.
네가 흘린거야?
아무도 흘린사람은 없어.이건 시간을 쥐여짜는 작전이야.
뭐라구? 공간이 아닌 시간을 이용한 방법이야
팀의 절반은 정상적으로 진행하고
그는 뒤로 물러나 지켜보다가마침내 공격하지.
그럼 그는 모든걸 이미 알고 있어 플루토늄을 숨긴곳만 빼고..
그건 플루토늄이 아니지? 난 그게 그가 원하는 거라 말했을 뿐이야.
그리고 넌 그에게 그게 어딨는지 말했지.
거짓말했어
jesus. 거짓말 한거야?
그는 그 자리에서는 당장 확인할수 없었지어쨌든 그는 그녀를 쏜 후에 거짓말을 하면
그 거짓말의 신빙성이 올라가지.
너무 많이 오염됐어..뭐?인버전 총알로 맞았기에
그녀는 죽을꺼야.. 어쩔수 없어
우리가 할수있는게 없을까?
환자를 인버전해서 방사선을 안정시킬수 있을까?
며칠 걸릴껄..시작하자구
우리가 몇분전 기계를 확인해 봤는데한번쯤은 작동하겠어
이 공간에서 얼마나 살수 있죠? 최대 3시간
내가 그녀를 데려가지.그녀를 죽게둘수는 없어..작은 기회라도 해봐야지
그럼 넌 다시는 돌아오지 못해
다른 기계를 찾아야지 일주일전? 어디서?
오슬로 거긴 공항내 보안구역이다
거긴 뚫을수 없어 지난주에는 아니거든.
우리는 갈거니깐우리를 도와주는 편이 좋겠지.
이것은 반대 창문이다.기계에 접근하면...
그리고 저쪽에 있는 자신을 보지 못한다면안으로 들어가지 마라.
왜 안돼? 자신을 보지 못했다는건반대편으로 나오지 못했다는 뜻이거든.
효과가 있나? ㅇㅇ
대답이 알고 싶으면 직접 봐라나왔군..
내가 상처를 치료하고 꿰맸지만그녀가 회복하는덴 시간이 필요해
얼마나 걸릴까요?45일..일주일정도..
닐 오슬로가 가는방법을 찾아줘난 다시 밖으로 가야겠어
뭐 할려고?
세이터가 내가 준걸 갖고 도망가지 못하게해야지.
아니 잠깐만 물건이 어디 있는지 거짓말 했다며.
넌 그녀를 구하고 싶어하지 과거의 그는 그녀를 죽이고 싶어해
만약 그렇게 되면 어떻게 되는거지? 그건 알수없어
만약 네가 거기서 뭔가를 변경하면여기서 어떤 효과가 나타날지 가늠할수 없어
네 생각은 어때? 벌어진건 벌어진거야
지금 당장은 그녀를 구해야해
만약 네가 밖으로 나간다면넌 그에게 물질을 뺏길지도 모른다.
다시는 그녀를 데려가지 못하게 해야돼알어?
우리는 여기 머무를수 없다.이곳은 아마 현재와 미래가 공존하는 공간인듯
우리는 시간이 별로 없다.아늑한 선적 컨테이너를 찾아달라.
오슬로에서 온 사람처럼
카우보이 겠지밖에 나가면 어떻게 되는지 넌 모를꺼야.
그래도 밖에 나갈껀데..알려줄께 있어?휠러.. 설명해줘
공기가 있어야 해보통 공기는 인버전된 폐를 통과하지 못해
가장 중요한 규칙은바로
당신 자신과 접촉하지 말라
이 보호복을 입어야 하는 이유죠
그럴 시간이 없어.. 너의 입자가 접촉한다면..
어케 되는데?소멸된다.
그건 안좋은 거겠지?
에어락을 떠날때 중심을 잘 잡아라기분이 이상할 것이다.
뛰면 바람이 등에서 느껴진다.
만약 당신이 화재를 당한다면당신은 저체온증에 걸릴껏이다.
왜냐면 열교환이 역전되기 때문이다.
중력은 평범할지라도당신 주변과의 세상은 정 반대일껏이다.
시력과 청력에 장애를 겪을수도 있는데 정상이다.
운전해도 되나? 카우보이
핸들도 반대이고 마찰이나 방향성도 반대이다.
이 세상에서는 네가 반대인거다.
장비에 추적기가 있어? 상자를 버렸잖어..
뒤로 가고 있잖어 바로 그게 방법이지추적기를 줘
오케이.. 준비 됐어?
추적중...
물건이 박스안에 없다
그가 거짓말을 했어알고리즘의 다른부분을 하이포센터로 가져가
BMW에 있는게 아니야. 그럼 어딨지?
넘기는걸 봤지.이유없이 그녀를 쏘게 만들었잖어..
하지만 내 심박수를 130을 넘게 만든건여지껏 아무도 해낼수 없었는데 대단해
심지어 내 와이프도 못해냈는데..
아이브스와 그의 팀이 네가 저지른 난장판을 정리했어
열교환이 역전되었어
가솔린 폭발로 저체온증에 걸린건 네가 처음일꺼야
더 이상 날 놀라게 할껀 없겠군
오슬로로 돌아가는 길이야?로타스 컨테이너에 실려서
그가 그 물질을 가져갔어..닐
내가 은쟁반에 올려서 바친 꼴이야
내가 경고 했잖어다 끝났어.. 이젠 괜찮어
하지만 진실을 반만 알려주는 사람을 신뢰할순 없어
그건 불공평한데.. 우리가 만나기전 넌 이미 이걸 알고 있었어.
프리야 밑에서 일하나? 아니..
누가 널 고용했지..닐?지금 아는건 전혀 도움이 되질 않는다.
만약 이 일이 끝나고우리가 살아있는데 그때도 네가 원한다면
그럼 내 인생 이야기를 해주지.
미안. 나땜에 이일에 엮이게 되서 무슨 일이 벌어진 거죠?
나보다는 여기있는 닐이 확실히 더자세히 알고있지.. 행운을 빌어
만약 캣에게 뭔가를 말한다면프리야는 그녀를 위험존재로 여길껏이다
프리야는 이미 그녀를 위험존재로 여기고 있어그녀는 자신이 왜 죽어야 되는지 알 권리가 있어
내가 죽나요? 결정권이 우리에게 있다면 아니지만..
그럴꺼요 누구시죠?
간단한 것부터 시작해보죠자연의 모든 법칙은...
물질이 상자안에 없다.
알고리즘의 나머지 부분을 하이포센터로 가져와
다쳤나?
알고리즘이 뭐지..닐?
플루투늄이라고 여태 알고 있었던 것은9개의 부품중 1개이다.
공식알고리즘을 형태로 만든것이라 복사나 전달할수 없다
하나의 기능을 가진 블랙박스 같은거지.
어떤게?
물건이나 사람이 아니라
우리가 살고 있는 세상의 인버젼 그 자체지 이해가 안되는데..
점점 더 많은 물질들의 엔트로피를 뒤집으면서현재와 미래의 시간이 얽히고 있다
하지만 우리의 환경이 우리의 방향으로 흐르기에
그래서 우리가 아직은 유리하지 엔트로피는뜨거운 곳에서 차가운 곳으로 흐르지그런 이유로 네가 살아 있는거야.
인버전이 세상을 바꾸고 있어
바람에서 열을 느꼈어 알고리즘은바람의 기본을 바꿀수도 있어
그건 세상의 모든 엔트로피를 역전시킬수 있어
그럼 어떻게 되는거지?
그럼 게임 끝이지 정확하게 설명 해줄래?
모든 인간과 살아있는 모든것은
멸종하는 거지이정도면 확실하게 설명했지?
내 아들도.
좀더 자면 회복이 빨라질꺼야.
트럭에 실렸어.
오래 걸리진 않을꺼야
그 문제에 대해 생각해 봤는데우리는 그들의 조상이잖어
그들이 우릴 멸종시킨다면그들도 멸종하는거 아닌가?
할아버지 역설이지 뭐?
과거로 가서 할아버지를 죽인다면
네가 살인을 할수있게 태어날수 있었을까?
답이 뭔데? 아무것도 아냐..그냥 역설이야
하지만 미래의 권력자들은이렇게 믿고 있는거 같어..
할아버지의 목을 베고계단에서 발로 차더라도
그들 세상엔아무런 영향이 안 생길꺼라고
그게 맞나?그게 중요한게 아니야..
그들이 그렇게 믿고 있는게 문제지.그들은 우리를 기꺼이 전멸시킬꺼야
다시 자도 될까? 아니.. 잠시만.
좋아 시간이 역전되고...
우리가 지금 여기 있다는 건 뭐지?우리가 그들을 막아서 멸종되지 않은거 아닌가?
낙관론으로 보면 네 말이 맞어 비관론은?
평행 세계에서는우리의 의식과 현실을
구분하기가 쉽진 않어머리 아프지?
잠좀 자도록 해
젠장
그들이 우릴 안에 내려놓지 않았어
그럼 어쩌지?
비행기가 충돌한 직후의 혼란을 틈타건물 구멍으로 들어가자..준비해
그녀의 체력이 버틸까?
모르지나도 이전에 해본적이 없어서.
소방관들이 왔어.
캣이 들어가기전세이터의 부하들을 처치하고 안전을 확보한다.
그럼 그녀를 데리고 가자
팔은 좀 어때? 별로 안 좋아
엔진 소리가 들리면 바로 움직인다
잠깐..피를 흘리고 있잖어내가 한번 볼께
이상 무?
기다려..내가 갈테니
어서! 고!고!고!
지금이야!
나 인줄 알았잖어왜 아마말도 안 했어?
이 상황을 누군가에게 설명할때는굉장히 복잡해.
그 후엔?네가 잘 처리할줄 알았어
다 끝났어 너에게 말했다면어떻게 됐을지 누가 알겠어?
무지가 우리의 규칙이다.
누구의 규칙이지? 우리의 규칙..친구.
우리는 일어날수 있는 일에서세상을 구하는 사람들이야
캣?
여기 있어요
흉터가 생기긴 했지만 그건네가 알아서 해
네가 해냈어..뭘?
안드레이가 알고리즘을 갖고있고
그가 어디에 있는지 모르잖어
아니면 언제.
프리야를 오슬로로 데려와..왜?
이틀후 그녀는 나한테플루토늄에 대해 말하겠지
과거를 변화 시키는건 안돼! 두고 보자구,그냥 데리고 와
안녕 프리야.무슨 일이지..닐은 어딨어?
그는 당신때문에 죽을뻔한캐서린 버튼을 살펴보고 있다
내가 뭘 했길래? 당신이 하는 일 때문에
이틀후면 당신은 플루토늄을무기상을 잡기위한 미끼로 쓸꺼야
왜 그렇게 했는지 알고 싶어요 세이터가 플루토늄을 손에 넣게 했나?
아니. 알고리즘을 손에 넣게 했지.
그 얘기를 해봐..프리야
그건 아주 특별해그걸 만든 과학자는 자살했지.
그녀에게 새로운걸 만들도록 강요받지 않기 위해
미래에서 온 사람? 여러 세대를 거쳤지.
왜 그녀는 자살하게 된거지? 맨하탄 프로젝트를 알어?
첫 실험을 앞두고 실험을 찬성하긴 했지만 ,오펜하이머는 전 세계로 퍼져나갈
연쇄반응에 대해서 걱정했지.
어쨌든 그들은 실험을 진행했지 그녀는 자기 세대의 오펜하이머지
그녀는 세상을 인버전할 공식을 알아내지.
하지만 우리를 멸종시킴으로써그들 세상도 멸종될꺼라 확신했지.
할아버지 역설이군.
오펜하이머와 달리 그녀는 반대했지.
알고리즘을 9개의 물질로 만들어가장 완벽한 곳에 숨긴거지.
과거의 여기에.. 현재
핵무기 보유국가 9개국에.
역사상 가장 안전한 9개의 보관소
가장 좋은 은신처지. 핵무기 저장 시설
그는 평생동안 미래의 자금과 지시를 받으며그의 임무를 수행해왔다.
그는 알고리즘을 모두 찾아서 조립하려고 한다 왜 그가 선택 된거죠?
그는 적당한 시간과 장소에 있었다. 소련의 붕괴
핵무기가 가장 불확실했던 순간
그는 몇개나 갖고 있지? 9개 모두.
오 마이 갓!그럼 이번엔 다른 방식으로 접근해야 겠군.
상황을 바꾸게?그럼 캐서린을 이용할건가?
그래서 세이터가 알고리즘을 손에 넣지 못하게..
만약 그런 우주가 존재한다면...그렇다면 그건 우리가 살고있는 우주가 아니다.
해보자구. 당신이 나에게 경고를 해줘. 아니. 난 안해
무지가 우리의 무기다. 솔직히
알고리즘이 뭔지 알았다면세이터에게 주었을까?
넌 세이터에게 마지막 알고리즘을주길 원했어..
오직 그 방법만이 나머지의소재를 알수 있었어.
난 그걸 훔치기로 되어있었고...그리곤 잃어버리게 되어 있었던 건가?
임무는 완수 한거야 날 이용했군.
네가 캐서린을 이용한것 처럼
이게 표준절차야
네 역활은 다 했어. 내 역활?
내가 이 작전의 주인공이야.
넌..작전의 일부분이야.
너만이 세상을 구할수 있다고 생각하나?
하지만 그가 어디서 알고리즘을 조립할지말하지 않았기에 나 만이 구할수 있지.
곧 말하겠지. 아니. 난 그렇게 안해.
우리랑 함께 할껀가? 우리?
왜 그녀를 다시 끌어들릴려고 하지? 그녀가 그에게 접근할수 있기 때문이지.
그가 그녀를 믿을까? 그는 그녀가 죽었다고 믿기에...
하지만 그는 그렇게 했다. 새로운 방식으로 세상을 보는군.
이제 당신 차례다. 만약 그녀가 살아남는다면그녀가 너무 많이 안다고 생각하지 않는다면그녀를 살려줘
난 권한이 없어. 그럼 권한있는 사람에게 전해
그녀와 그녀의 아들이 살아남을꺼라고 약속해줘야돼..프리야
약속이 무슨 의미가 있나?
그들은 안전할꺼야.
트론드하임 해안에 회의 장소가 있다..
아이브스팀은 인버전할 준비가 되어있다. 기계를 갖고 있어?
우리가 막으려하는 그 기술을..
악으로 악과 싸우는것은 위험한 일이지.
하지만 미래에는 그걸 감수할 사람이 있지.
알고리즘은 과거에서도 계속 진행된다.
이해 되나?...테넷은 과거에 만들어진 조직이 아냐
테넷은 미래에 설립될 조직이지.
저 새들은 아무리 봐도 적응이 안되네 기분은 좀 어때?
그를 죽일꺼라 말해줘. 그럴수 없어
왜 안돼? 당신은 사람을많이 죽여본거 같은데..
그 사람을 죽이면 안돼 그의 심장 박동 모니터 때문에.
그는 건강에 집착한다. 그건 시스템에 동기화 되어있어.
조립 위치를 알기 위한 뒤져본 이메일 중에
만약 그의 심장이 멈춘다면
그의 죽음은 알고리즘을 활성화 시킬꺼고세상은 멸망할꺼야.
누구도 그를 죽여선 안돼
아니..그게 중요한게 아냐..
그는 자살하고 싶어한다.
죽어가고 있기 때문에.
췌장암 말기야스티브 잡스랑 같은
그래서 그가 세상과 같이죽으려 하는군.
만약 그가 날 가질수 없다면누구도 그녈 가질수 없다.
그가 세상을 언제 어디서 끝낼지 선택하는 거지
그가 선택하는 순간이 언제지?
그가 당신을 사랑하게 만들려고 했던휴가에 대해 말한적 있잖어.
베트남 너 말론 실종됐다고 했잖어..언제지?
예 근데 오늘이 무슨날인지 모르겠어.
열흘전이야..14일전그는 우크라이나에 있었다.
키예프 오페라의 공격네가 그걸 어떻게 아는거지?
그가 요트에 있지 않았으니
그의 마지막순간은 노을을 보고 있을꺼야
모두 마지막 순간이지세이터에게 발견되지 않고 몰래 알고리즘을 찾아야돼
만약 그가 거기에 있다면 아마그는 자살하기 위해 있는것일꺼다.
하지만 우리에겐 막을 방법이 없다
조립장소가 어디지? 모르는게 좋아..친구.
왜 그렇지? 무지는 우리의 무기이다.
하지만 넌 요트에 타야해..캣 왜?
알고리즘이 제거되었다는걸 알기 전까지그가 자살하는걸 막아야 해
만약 내가 거길 간다면
만약 그의 마지막 순간이라면그렇게 고통스럽지 않겠지.
그럴 필요가 없어번역하는데 소리가 잘 안들려서 대충
그래서 14일 전으로 돌아가긴 하는데위치는 어딘지 모른다.
그럼 많은걸 준비할수가 없는데..
하이포센터에 대해 알고 있나?
지하 핵실험 장소.
마이클 크로스비경이 14일스탤스크12에서 폭발한거에 대해 말했지.
조립장소는 하이포센터 아래에 있어.
폭발은 알고리즘을 조립한 후 파묻게 될꺼야.그래서 미래에 거기서 꺼낸후 세상을 인버전할꺼임
그럼 폭발전에 구멍에서 꺼내야 겠군.
정렬..앞으로
다음
정렬
닐은 어딨지?
그는 먼저 간거 같어. 작별인사도 못 했는데.
완전한 작별인사가 될꺼잖어?그러질 않기를 바래.캣.
안드레이가 내게 했던 최악의 일은바로 그가 내게 한 제안이었어.
다시는 아들을 만나지 않는다면날 놔주겠다고.
난 저주의 소릴 내뱉었지.
하지만 잠시후 그는 내 얼굴에서제안을 고민하는걸 봤지
내가 그를 그토록 싫어한 이유가그가 나에게 한짓 때문인지
아님 나에 대해 잘 알고있어서인지 잘 모르겠어
자식을 구할 기회그게 엄마에게 무슨 의미인지 넌 모를꺼야.
그래. 넌 네가 미워하는 사람들을 죽였어
개인적인건 없어 그는 죽어가고 있어.아마 얼마 안 남았겠지.
캣. 넌 그를 죽여서는 안돼그의 자살을 막아야 해.
만약 우리가 알고리즘을 제거하기전그가 죽는다면..
그는 우리 모두를 무덤으로 데려갈꺼야.
네 임무만 잘 하라구..OK?
오늘이 14일이다.사이베리아 해안에서 출발하면
하루가 뒤로가면 베트남에 도착할꺼야.
누가 나를 요트에 태워주지? 조력자가 있어
일이 끝나면 아들과 같이 여기를 떠날수 있어
만약 위협을 느낄때가 있다면
Send 누르고 네가 어디에 있는지만 말하고 끊으면 돼
누가 전달 받는데? 미래!
스탈스키 12. 세상에 알려지지 않은무슨일이든 벌어질수 있는 도시다.
그리고 오늘 10분안에 그것은 분명히 벌어질것이다.
여러분들은 시간차 공격을 해야 하는 두 팀으로 나뉜다.
우리는 레드팀이고 정상적인 팀이다
저기있는 우리친구 휠러팀은블루이고 인버전 되어있다.
우리는 왜 그들을 못 보게 하는 거지? 아마 우리중 누군가 맘에 안들수도 있지.
그들은 한시간 전에 브리핑을 받았다.
그리고나서 그들은 하이포센터 가장자리에 침투한다.
폭발에 가장 가까운 시간에.
그들 임무는 안전과 시야확보이다
이 브리핑은 그들의 경험에서 나온것이다.
두팀 모두 착륙후 10분이 카운트되는 시계를 갖고있다...
0이 되면 폭발하고 블루팀은 반대이다.
블루팀 브리핑0이 되고 착륙지점에 없다면
거기서 벗어나지 못하게 될꺼다.이해 했나?
레드팀 브리핑우리는 블루팀이 착륙할수 있게 착륙구역을 정리해야 한다.
팀을 대피시킨후 도시로 이동한다.
도시는 버려졌지만 거기엔 기계가 있다.
격렬한 저항이 예상된다 그들이 인버전된 총을 갖고 있나요?
인버전된거,정상적인거정상적인 적들.인버전된 적들.모두
하이포센터의 위 산등성이가 마을 반대편에 있다
소수의 인원은 도시에서 하이포센터의 바닥 터널로 간다.
블루팀이 여기서 입구를 찾았다.
폭탄은 여기에 있다.
동굴이 무너져 봉인되도록 높이 설치 되어있다.
폭탄은 어떻게 해체 하나요? 폭발은 반드시 일어나야 된다.
우리 임무는 폭탄을 해체하는게 아니다.
소수의 인원이 목표를 달성하는 동안
그 목표가...? 그건 알 필요 없다.
다른 멍청한 질문은? 좋아그럼 준비하자구..
난 선봉에 서고 싶다선봉은 없다.
레드팀과 블루팀 동시에 움직인다.
이해가 안된다면 헬리콥터에 타지마라
캡슐의 내용물을 훔치는 팀에 들어가고 싶은가?
당연하지...우리야
우리가 소수 정예이다. 우리만?
캡슐의 내용물을 아는사람은여기서 살아나갈수 없다
우리밖에 없을꺼 같다.
갑판에서 물까지 12m 인데 뛰어 내릴수 있겠어?
머리 부터
내 신호를 볼때까지 그를 죽게하면 안돼
30 초!
움직여!
충격이 있을꺼야..붙잡어!
기상!
저기!인버전 관점에서 정상이 반대로 보임
해안가로 가시줄 알았는데요 안드레이를 놀라게 해주려고..
보스는 떠났는데요.
남편한테 내가 여기 있다고 해줘요
다른 사람한테는 말하지 말고.이건 내가 치울테니.
당신이 해안으로 갔다고 하던데. 당신한테 그렇게 말했어요?
당신과 맥스를 보러 돌아왔어요 맥스는 애나와 함께 육지로 갔어
아까 그 제안은 시간이 필요하다. 그냥 바보같은 농담일뿐이야.
당신은 내가 끔찍한 엄마라고 생각하지.
나는 너에 대해 너생각보다 더 높게 평가하고 있어.
난 우리가 좀더 나아지길 원해..안드레이
엄폐 해!
빌어먹을 AT4를 가져와! 쏴! 당장!
엄호해 ! 고!고!고!
휠러!
거기서 나와! 당자!
아이브스!
소수정예! 여기!
잠시후 아름다운 일몰이 될꺼야.
맥스를 데려올수 있어아들과 함께 그 순간을 나누자고
한잔 따라줄께요
아들을 요트로 데려와
시간이 다 되가! 어서 그들이 눈치챈다면 헛수고가 돼
우리가 그들을 도출한게 틀림없어 그런 생각마!
내 신호를 따라!
RPG, 건물을 향해 쏴! 내 신호를 기다려!
3..2...1..쏴!
쏴!
고!고!고!
이젠 돌아갈수없어..가자
그게 뭐죠? CIA한테 빌린거야.
뭔데요? 세상을 망하는 하는 거지
꽝하는 소리가 아니라..훌쩍이는 소리로 이해가 안되네요
내가 이걸 삼키면 세상은 망하는거지
그럼 아직 삼키지 마요.
왜냐면 우리는 일몰을 봐야하니깐..그리고 보드카도 좀 남았고..
그리고 맥스도 조만간 올꺼니깐..
부하들이 맥스와 뭍으로 간 사람은안나가 아니라 당신이라고 하던데..
당신이 그 차이를 볼 수만 있다면...
난 잠시만 일해야돼..내 사랑
마히르..듣고있어?반복한다..아직 물건을 회수 못했다!
수신됨 반복한다..아직 물건을 회수 못했다!
닐!닐!
고!
이 문을 날려버릴만한게 우리에겐 없어
저 사람을 확인해봐수류탄이 있는지...
뭐라도 있어? 아니 없어
깨지나 시도 해보자.
그렇지 않았으면 좋겠네..비싼 자물쇠야.
세이터 내 여행이 시작된곳 이면서네가 끝장 나는곳이 마음에 드나 ?
내 취향에 비해 방사능이 너무 많어방사능은 내 운명이지.
우리는 아무도 일하지 않을 곳에서 일을 했지.그리곤 나는 악마와 거래를 했어
돈과 권력을 위해 미래를 팔았지.
그리고 당신은 전세계를 상대로 같은 실수를 하는거야.
악마와 손잡은건 실수가 아냐넌 실수 하지 않았나?
넌 이해도 못하는 대의명분을 위해 싸우고 있어
네가 아무것도 알려주지 않아서너를 믿는 사람도 극소수인데
내가 죽으면 너도 함께 죽는다
그리고 너의 정보역시 무덤속으로 사라지지.
비밀을 감추기위해 피라미드에 함께 묻힌
이름없는 이집트 노예처럼...넌 편집증 환자야.
세상을 망하게 하는것보다더 편집증적인게 뭔지 알어?
아니.. 난 새로운 세상을 창조하고 싶어
어디선가 크리스탈 타워에 있는 남자가스위치를 한번 누르면
그럼 종말이 시작되지
시간 자체가 방향을 바꾸지.
우리가 즐겼던 햇빛은 우리 후손들의얼굴을 환하게 비춰줄껏이다.
어떻게 후손들이 조상을 멸종시킬 생각을 할수가 있지?
왜냐면 해수면이 올라가고 강은 말라버렸기 때문이지현재 인간들로 인해 온난화가 심화되었기에
그들에겐 선택의 여지가 없었다그건 우리의 책임이지.
이런 진실을 알고도내가 멈추길 원하나?
당연하지..각 세대는 스스로 생존방법을 찾을꺼야
그게 바로 이 방법이지. 아니..넌 배신자야
네가 곧 죽을테니깐 다 같이 죽자는 거잖어
내가 일을 마쳐도 삶은 계속 되지. 네 아들은 아니야
나의 가장 큰 죄는 아이를 불운한 세상에 태어나게 한거야.
이런 날 신이 용서해 줄꺼 같나?
기다려!
엄호해!
당신은 신이나 미래 당신 자신외에는어떠한 것도 믿질 않잖어.
모든것을 믿긴하지.다만 난 확신이 없었어
그렇다면 넌 정상이 아니야그냥 미친거지.
아님 신이거나 그 비슷한 존재이겠지 말했듯이...
하지마 제발. 우리의 시간은 끝났어
난 네놈에게서 사랑스런 아내를 찾아와야겠어.
우리가 아직 만나지 않았다는걸 잊었나?
그래. 그녀는 널 만난후에 죽지.
그럼 내 사랑스런 아내를 맞이해 볼까?
하지마...
볼코프 그놈 머리통을 날려쓰러진 블루팀이 대신 맞음
일은 그만해..내 사랑
내가 무슨말을 하는건지 이해 못하지?
하지만 굉장히 중요하게 들리긴 하네
어디 가는 거야? 뜨겁지 않어?
뭐 하는 거야? 자외선 차단제를 쏟았어요
그래서 뭐? 당신은 신경쓸거 없어요
이제 이리로 와.
돌아봐요..발라 줄테니..
더 이상 참을수가 없어네가 이겼다고 생각지 마라
분위기 깨지마 캣우리가 너와 함께 죽을꺼라 생각하지마
넌 혼자 죽어야해 안드레이.
어서!어서! 터널이 무너져서 문이 닫혔어.
마히르 내말 들려? 그래
기다려! 반복한다 기다려!
내 눈을 바라봐
뭐가 보이지?
절망 아님 분노?
난 네가 준 정신적인 고통에도 불구하고널 사랑해줄수 있는 그런 여자가 아니야
난 네가 내 몸에 흉터를 남긴것에 대해복수심에 불타는 년이지.
안돼!
아이브스. 그녀가 그를 죽였어요들리나 아이브스?
그녀가 못 기다리고 그를 죽였어
어서! 그들이 해낸것 같어?
엉덩이를 올려보라구
캣 너무 일렀잖어 !
난 그가 이겼다는 만족감을 갖고죽게 할수는 없었어
난 네가 방법을 찾을줄 알았어맞지? 우린 괜찮은 거지?
예. 빠져나갈 방법을 찾았어우리는 위험에서 벗어났어
난 네가 인버전 된줄 알았는데중간에 변경했어
네가 도움이 필요한거 같아서 저 아래서 도움이 필요했지
어떻게 자물쇠를 부셨지?
내가 한게 아냐블루팀에선 당신이 필요하지 않았나?
다음번에 내가 그들을 데리러 갈께
괜찮어 아이브스? 숨이 좀 차긴해도 괜찮어
그걸 본 사람은 아무도 살아서 여길 나갈수 없지.
좋아
우리는 이걸 숨긴다.
그후에 자살한다.
그게 유일한 방법이야.
언제 실행할지는..
각자가 알아서 결정하고...
우릴 죽이지 않을꺼야? 내가 널 다시 보게 된다면 그때는...
하지만 넌 그렇게 까지는 안할꺼지?
그럴꺼야
캣을 만나러 런던으로 갈꺼지? 아니. 그건 너무 위험해
멀리서 조차?
멀리서도..
아이브스..기다려
인버전 상태로 돌아가려고?
정확한 시간에 문을 열 사람은 나밖에 없어.
문 따는데 너보다 잘하는 사람은 없지.
봤지? 나 이런 사람이야
난 새로운 과거를 임무에 포함시켰다.
닐. 기다려!오페라 공격때 자신을 구해준 남자의 표식
우린 세상을 구했어그 어떤것도 우연에 맡길수는 없잖어.
하지만 우리가 뭔가 다른일을 한다면바꿀수 있지 않을까?
벌어진건 벌어진거야
그게 메커니즘의 자연스런 방향이다..
뭔가 하지 않은것에 대한 변명은 아니야
운명? 네가 원하는대로 불러
넌 뭐라고 부르는데? 현실
나 갈께
널 누가 고용했는지 아직 말해주지 않았어
아직도 모르겠어?
네가 고용했지.. 뭄바이때 말고
너의 과거엔 미래가 있어
여러해 동안 난 너를 위해일을 해왔어 오래전부터
얼마나 나를 알고 지냈지?
나에게는 이것이 우리의 우정의 끝일지라도
나에게는 시작인거지. 우리는 그걸 만들었지
넌 그걸 좋아하게 될꺼야..두고봐
모든 상황은 시간차 방향 이기 때문에..
누구꺼?
네꺼! 넌 이제 겨우 중간에 왔어처음부터 보자구..친구여
우리는 일어날수 있는 모든일에서 세상을 구하는 사람들이다
세상은 결코 어떤일이 벌어졌는지 모를것이다.
만약 그들이 안다해도.. 그들은 신경쓰지 않을것이다.
터지지 않은 폭탄에 신경쓰지 않기 때문이지..당사자빼고는
꼬마가 나오기전에 처리해
넌 내게 약속했잖어
그게 무슨 의미가 있냐는 말도 했지.
여기.오늘
넌 어떻게 알았지?
3시에 캐논 플레이스에서아무것도 아닐수도 있지만....
미래
난 당신이 세상을 다르게 봐야 한단고말했다
난 위험요소를 제거해야만 했어 그건 절대 당신 일이 아니었어
그럼 누구 임무지? 나의 임무야
난 당신을 위해 일하지 않았어당신이 나를 위해 일했지.미래에 테넷을 만든 최종보스
바로 내가 너의 보스지
그렇다면 위험요소를 제거하는게 좋겠군요
임무 완료
아무도 모르지만 터지지 않았던폭탄의 위험은 존재했었다
세상을 바꿀수 있는 폭탄이.
